炼金术即分析 分解及重组物质的科学
但其并非万能的技术
无法无中生有
想获得什么
就必须支付同等的代价
此即炼金术的基本原则「等价交换」
炼金术师亦有禁忌
即人体炼成
任何人都不可破此禁忌
爱德等人遇到的男子马尔科
拥有不完全的贤者之石
被爱德的热情所打动
马尔科说出了研究资料的隐藏地点
而后 修理好机械铠的爱德
来到了马尔科研究资料的藏匿地
国立中央图书馆第一分馆
马尔科先生的研究资料啊！
觉得麻烦就整栋楼烧了
你去中央市干嘛了
我不正跟你说吗
钢仔知道马尔科资料的所在地了啦
那边已经解决了
就回来看看东区市的情况
那家伙呢
格拉托尼？
闻到了 闻到了哦
浑身血腥味的伊修瓦尔人就在附近哦
能吃掉他吗
一根头发也别留下哦
艾尔利克兄弟事件以后
就没有过伤疤男的目击情报了
已经不在东区市了吧？
他不在可不行
若能解决中央都搞不定的事件
我的评价就会上升
利用一切可利用之物
直到我坐上大总统之位
掌握所有军事大权为止
建议这种欠妥的发言还是谨慎为好
我会多加小心的
报告
刚才接到报告 马尔河发生了爆炸事件
什么
是瓦斯爆炸吗
不清楚 最近真不太平啊
应该是伤疤男所穿的衣服无误
找到尸体了吗
虽然进行了搜索
无论如何 看这出血量应该不会安然无恙吧
但是在确认死亡之前还不能大意
哈勃克少尉
在
你带队去清除瓦砾
日以继夜地进行
一定要把他的尸体挖出来
喂…拜托啊
您想让我们过劳死吗
闭嘴
在我亲眼看到他的尸体之前
根本没法安心约会
是这样啊
被他逃掉了呢
没吃成
好啦 下次再说
不过 做到这个份上
伤疤男一时半会儿也无法行动了吧
我再回中央市一趟
要向父亲大人报告伤疤男的事才行
烧得真够彻底的啊
阿姆斯特朗少校
这不是罗斯少尉和布罗修中士吗
什么事呢
司令部派我们前来
爱德华·艾尔利克先生的护卫工作
交由我们来接手了
唔 明白了
不是吧 刚以为能摆脱肉麻大叔了
怎么还要护卫啊
关于图书馆的事
有个人相当熟悉第一分馆的资料
不过 她已经被革职了
看来不用抱啥希望
怎么了
那…那个
恕我冒昧 请问您为何要穿盔甲？
个人兴趣…
个人兴趣？
少尉 个人兴趣是什么意思啊
我也不知道这些孩子是怎么回事啊
啊 阿尔
风景真美好啊
是啊 哥哥
怎…怎么回事 这堆书山
里面真的有人住吗
谢丝卡小姐 您在家吗
谢丝卡小姐
（来人…）
（救命…）
哥哥 有人
有人被埋在里面
挖挖挖 快挖这儿
笨蛋
振作点
对不起 对不起
我不小心把书弄倒了
还以为死定了呢
太感谢各位了
你就是谢丝卡？
是的
原来在第一分馆工作的？
（惊～）
第一分馆
多么动听的名字啊
我生下来就爱书如命
当确定能在那里就职时
高兴得都快飞上天了
然而 我总是忘记工作
一直在看书 所以被解雇了
为了让生病的母亲住上更好的医院
我本该努力工作的
唉 我这个人真是
除了看书以外做什么都那么迟钝
根本找不到工作
是啊 我是个废物
是社会的垃圾
那个…我想请问一下
是？
你知不知道署名提姆·马尔科的研究书籍？
提姆·马尔科 提姆·马尔科
啊 对 我记得
真的吗
是手写的 而且随便放在其他类别的书架上
所以我记得很清楚
真的有啊
也就说真的被烧掉了…
你们想看那本书吗
是啊 但是烧了
打扰了
我记得所有内容倒是
呃 我是说…
看过一次的书本内容我全部记得
（真的假的）
虽然会花点时间 要不要帮你们复写一份？
太感谢了 书虫
书虫…吗
这就是提姆·马尔科氏的研究书复本
不好意思
因为量太大了 花了5天才做好
真是天外有天人外有人啊 哥哥
这真的是马尔科先生的？
是 不会错的
提姆·马尔科著 《今日菜单千种》
一大勺砂糖 加少量水
真的是今日菜单千种啊
我说你啊 这怎么可能是重要书籍呢
别这么说啊 我只是把记得的内容都写下来而已
看来是白跑一趟了啊
这个 跟马尔科先生写的一字一句都不差吗
是的 我敢保证
你太强了 谢啦
好 把这个拿回中央图书馆吧
嗯 那里应该有不少相关书籍
嗯
对了 谢礼谢礼
罗斯少尉 这是我的登录代号和证明身份的银怀表
从我的年间研究费中领那么多出来给谢丝卡吧
是 去大总统府的国家炼金术师机关就行吧
没错
谢丝卡 真是太感谢你了
走了
从研究费中…
呜啊 怎么这么多啊
竟然轻易就扔出这么多钱
那孩子到底什么人啊
这食谱当真是炼金术的研究书吗
炼金术要是被拿来做坏事 可是很危险的技术
为了防止这种事
就要将炼金术研究密码化
普通人看来只是烹饪研究
但内容只有作者本人才能理解
是本高端的炼金术书
只有作者本人才能理解
那该怎么解读才好呢
靠知识和灵感
还有就是靠毅力努力查了
感觉好麻烦啊
阿尔 有鸽子料理的项目哦
鸽子？莫非是
嗯 或许是指绿色狮子 哲学者之月
弗兰梅尔的古抄本
或者朗兹普林的《关于贤者之石》带来了吗
当然
好 来看这里
这里也是吧
对哦 还有这里
嗯 好 开工咯
这些变态莫名的密码都是啥啊
哥哥 我们还是直接问马尔科比较好吧
不要 问了就输了
不是这个问题吧
那个
谢丝卡
多亏爱德华先生
我母亲已经转到大医院去了
感激不尽
啊 不用客气啦
解读还顺利吗
阴沉…
你找到工作了吗
不过 多亏你们
我开始觉得自己这种废物也能发挥作用了
非常感谢
你并不是废物啊
能够全心投入去做一件事
这本身就是一种才能啊
而且你还有惊人的记忆力
要对自己更有自信哦
谢谢
哟
修兹中校
阿姆斯特朗少校告诉我了
真是的 都说来中央市要知会我一声的嘛
抱歉 我们有点急事
嘛 我最近也忙得不可开交呢
跟那个修兹中校说话居然不用敬语哎
他们到底什么来头啊
最近真是多事之秋呢
塔克的合成兽事件都还没收尾
啊 抱歉
勾起你不快的回忆了
真是的 都忙得要死了
第一分馆还给烧了个精光
第一分馆？
是啊
那里的书库保存着案件记录之类的很多资料
对工作造成了很大影响呢
嗯 怎么？
哦～
哎～？
怎么样中校
她正在找工作呢
军队的刑事记录我确实有读过 也都记住了
好 马上办入职手续
我们这薪水很高哦
哎 这个…
太感谢了
我一定拿出自信 好好工作
真是太感谢啦
好好 赶紧干活吧
那大叔是绑架犯吗
能够全心投入去做一件事
这本身就是一种才能…吗
你还真能掰啊 弟弟
看到某人的样子
我就真心这么想啊
切
那么 现在某人就继续拼尽全力干了
到闭馆时间了
到今天可是整整十天了
每天都干到闭馆 还真有毅力啊
有没搞错啊！
你们兄弟吵架了么
只是无法解读 也不用自暴自弃吧
解读出来了
密码…全部破解了
真的吗 那真是太好了
好什么好啊 该死
恶魔的研究 不能追求的东西
够狠的 马尔科先生
到底怎么了
制作贤者之石的材料
是活人啊
而且要精炼出一颗石头
需要牺牲多人的生命
军队怎么会进行这种不人道的研究呢
这不可能被允许啊
这件事请不要告诉其他任何人
但是
拜托了
就当什么都没听到吧
怎么
艾尔利克兄弟今天还是闭门不出？
嗯 饭也不好好吃
是不是太过疲惫啊
他们最近也拼命过头了
费尽心思解读出来的资料竟然是那样的内容
我也是 光是想想就寒毛倒竖了
什么
没 没什么啦
真可疑
哥哥 出去吃点东西吧
不要
真难受啊
嗯
感觉就是
明明触手可及了 却又扑了个空
以为总算抓住了希望
却又被抓住的东西打入谷底
神还真是彻头彻尾地厌恶触犯禁忌的人呢
我们这一生是不是就这样了
我 有件事一直想跟你说
可是又一直害怕不敢问
什么
艾尔利克兄弟
你们在里面吧
是吾辈啊 请开门吧
怎么办
无视啦 无视
我都听说了 爱德华·艾尔利克
悲剧啊
贤者之石中竟然隐藏着这样可怕的秘密
对不起
被这样热情的人逼问
军队竟然进行过这样的实验
有时真相还真是残酷啊
真相
怎么了 哥哥
马尔科先生的话 你还记得么
你一定能找到隐藏在真相背后的另一个真相
真相背后的另一个真相
跟炼金术的研究书一样
表面上看到的只是冰山一角
应该还有什么我们不知道的事
现在政府相关的炼金术研究所
中央市内有四处
其中马尔科氏曾经所属的是第三研究所
这里也是最可疑的
市内的研究所我们都转了个遍
但这里的研究并没什么…
这个 这栋建筑物是？
这是第五研究所
但是目前已经废弃了
因为有坍塌的危险 所以禁止入内了
就是这里
你怎么能确认呢
旁边有个监狱
这有什么关系呢
贤者之石的材料是什么来的
这个 是活人…啊
监狱里应该也有死刑犯吧
对外说是已处死…
难道是用犯人当材料
别摆出那种表情啦
我也不想这么推测啊
能跟所属部门不同的监狱扯上关系
表示跟政府也有关吗
好像卷入不得了的事件了呢
所以才让你们当作没听见的嘛
这可能会上升为高度的政治问题
就由吾辈去调查吧
在有结果之前少尉和中士就保持沉默吧
是
艾尔利克兄弟也请老实一点吧
原来你们打算潜入这里进行调查？
没有没有
才怪
已经废弃的建筑物前竟然有门卫
真可疑
我们怎么进去
炼一个门吧
炼成反应的光会被发现的
这样的话
嘿哟
这里也完全封死了
阿尔 你在这里等我
一个人没问题吗
不管有没有问题 你那大块头也进不来吧
（消沉…）
人家又不是自己想这么大块头的呀
66号
怎么 48号
久违的客人上门了
真是不要命的笨蛋啊
比预想的还要窄啊 可恶
一般身材还真进不来啊
幸亏我个子小
竟然自己说自己矮小
有灯光
说什么已经废弃了
找对了
哥哥 好慢哦
以剑为荣者
以及自认为异端者
黑暗世界的居民在发笑
饮血的刀刃发出咆哮
下集 钢之炼金术师
FULLMETAL ALCHEMIST
第8话 第五研究所
在战斗中追寻快感
在极限处感觉生命的人们
请报上姓名